# Good-for-RMX
   
   
   
   
欢迎来到依的模块频道，指挥官！   
   
   
   

本模块以最简单的代码对realme的GT系列进行优化，希望能带给您更好的体验！   
   
   

   
对您的使用表示感谢！   
   
   

   
如果您支持依，可以前往酷安、迷说、快点、快手、抖音、爱奇艺、哔哩哔哩、西瓜视频、今日头条、TT语音、比心、知乎、好看视频、小红书、YouTube、Facebook、Twitter、AcFun、Soul、陌陌等平台搜索“泠熙子”进行关注！   
   
   
# 注意事项
√为了避免您在beta使用过程中出现极端意外情况但无法解决，请及时联系依喔   

¥依祝每位指挥官食用愉快！   

# L01beta更新
+清理文件   
+NEO3&NEO温控移除   

# L02beta紧迫更新
-由于制作者手机系统意外破坏导致已经制作完成的L02beta文件丢失，故紧迫再次更新   
+更好的安装环节   
+彩蛋   

# L03beta更新
+涩的东西   
+RealmeUI无用软件替换空文件达到移除效果   

# L03beta预览更新
-由于依不想写涩文，所以还没有   
+在原来的基础上修改开机动画   
+纸质壁纸   
+解决了sh未启用的问题   

# L04beta更新
+添加了Ling-things合集APP   
-去除了应用移除功能   

# L05beta更新
+添加了解除触控采样限制的代码(如有限制请联系以更改为定期执行)   
+添加了部分“安全”(？)的应用移除   
+解决了开机动画和纸质壁纸文件忘了放的问题   
+尝试性地添加了信号图标美化、圆角美化、更多的指纹图标   
+尝试性地添加了部分服务的停止   
+尽可能地优化一下下代码   
*本次更新大部分功能与美化来自于其他模块或系统的复制粘贴，具有一定不可控性   

# L06beta更新
+更好的log   

# L07beta更新
-移除了美化   

# L08beta更新
-移除了捆绑机制   

# L09beta更新
？更新版本号(暗改)   

# L10beta更新
-去除了开机动画和机型的强制更改，在模块根目录提供选择性更改(我相信你看得见)   
+全局120Hz(su -c service call SurfaceFlinger 1035 i32 1)每十分钟与采样率一同执行   

# L11beta更新
+盗取更多优化代码   

# L12beta更新
+一点点优化   

# L13beta更新
+代码优化   
+复制了温控优化的代码   

# L14beta━端午节限定更新
+端午节快乐！   
+更好的优化温控行为   

# L15beta更新
+更好的log   
-不会发布   

# L16beta更新
-模块停更   

# L17beta更新
+收纳了kr-scripts自带功能，提取部分功能于模块操作台   
？加固APK(腾讯)   

# L18beta更新
+优化代码   

# L19beta更新
+个性化内容   

# L20beta更新
+所有内置软件添加腾讯和360伪加固   
+在软件腾讯御加固的基础上添加了360伪加固   
+软件安装错误提示   
+新增一个开机动画━BlackShack   
+杂货铺--更多实用功能   
+杂货铺--支持链接   
+杂货铺--推荐链接   

# L21beta更新
+蝰蛇组件   
+bug修复   
